Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
И сегодня наш гость — регрессолог Лиля.
Здравствуйте, Лиля.
Здравствуйте.
Лиля, скажите, пожалуйста, что вообще такое регрессиология?
И вообще можно ли так это назвать?
Является ли это отдельным направлением
или же это всё-таки одно из ответвлений психологии?
На самом деле на данный момент это всего лишь ответвление,
то есть одно из направлений психологии.
Но я очень надеюсь, что где-то в будущем всё-таки эту науку,
либо хотя бы как направление, как психологию,
её выведут отдельно,
потому что это комбинация знаний и эзотерических, и психологических.
То есть очень много направлений из психологии,
такие как когнитивно-поведенческая психология,
эмоционально-образная, телесные разные практики,
они все сочетаются в регрессологии.
В сегодняшней беседе хотелось бы,
по крайней мере, разобраться более детально,
как работает эта система, с чем она сталкивается,
какие вопросы способны решить, а какие — нет.
Я буду простыми словами,
так чтобы было понятно всем без этой научной терминологии.
Что такое регрессивный гипноз?
Регрессия — это возвращение назад.
То есть когда мы возвращаемся по своим воспоминаниям,
по каким-то событиям определённым, назад в прошлое.
Неважно, будь то детский возраст,
принатальный период, преднатальный период,
то есть младенчество,
то есть любой тот возраст,
когда у нас формируются какие-то убеждения,
стереотипы, ценности,
то есть когда мы узнаём мир
и делаем определённые умозаключения.
То есть именно в тот период,
когда мы маленькие,
мы для себя каким-то образом воспринимаем мир.
И вот уже когда мы выросли во взрослой жизни,
мы уже взрослые,
на самом деле живём из этого восприятия
и понимания мира,
которое мы усвоили в детстве.
И многие, очень многие наши проблемные ситуации,
неважно в отношениях, в работе, в бизнесе, в финансах,
межличностные отношения и так дальше,
они у нас всё равно идут родом из детства.
То есть мы действуем,
мы реагируем, мы мыслим стереотипно.
Вот так, как мы это запомнили,
так, как мы это усвоили в детстве,
таким вот образом мы и действуем.
И когда нам нужно решить какой-то вопрос,
банальный даже,
там, развод,
либо это череда разводов,
либо это невозможность вообще построить отношения,
либо это какие-то банкротства, например,
либо, если брать финансовые моменты,
невозможность зарабатывать больше,
хотя вроде бы усилий много, да,
там пять работ,
но финансовый потолок вот никак человек не перейдёт.
Либо это внутреннее состояние,
депрессия, апатия,
панические атаки, страхи, фобии.
Ну то есть, в принципе,
все эти запросы,
с которыми работает наша психология.
Но чем я люблю регресс,
вот безумно люблю,
тем, что мы уходим в поиск первопричины.
Потому что, ну как психолог я, да, как психолог,
если брать более ранний период,
мы работали всё равно со следствием.
Максимум, куда мы могли уйти,
это там пренатальный период,
даже не всегда в преднатальный,
то есть это момент зачатия и формирования плода,
а вот именно пренатальный,
когда мы развивались,
когда рождался ребёнок,
когда он познавал мир благодаря своему телу,
то есть бессознательному,
то регресс, он уходит глубже,
используя всё-таки память Души.
Если просто гипотетически допустить,
что мы живём не одно воплощение,
то есть не первую мы жизнь живём,
а всё-таки где-то был у нас этот опыт более ранний,
и мы уходим туда истоками,
в поиск первопричины.
Вот если брать панические атаки,
99% причин находятся в прошлом опыте,
потому что это то состояние,
которое нелогично.
То есть в прошлом опыте прошлых жизней.
Да, в прошлых жизнях.
То есть не в прошлых ситуациях текущей жизни,
а именно в прошлых жизнях.
И чаще всего у таких людей с паническими атаками
здесь, в этой жизни,
у них прошлое воплощение заканчивалось трагически,
то есть гибелью.
И поэтому срабатывает бессознательный триггер,
который здесь человек не осознаёт.
Он даже не может адекватно как-то объяснить,
к чему-то прицепить вот это внутреннее состояние,
которое из обычной тревоги
перерастает постепенно в страх, в панику,
и вот эта паническая атака,
и там разные состояния очень неприятные.
Поэтому, когда мы уходим в воспоминаниях в прошлое,
то мы находим причину.
Мало того, что мы понимаем тот момент,
когда сформировалась эта реакция в теле,
на какие события, при каких обстоятельствах,
то есть как это завершилось,
и с чего это всё начиналось.
То есть наша задача не просто найти причину,
а наша задача понять,
то есть что с чем там соединилось,
эмоция, мысль, ситуация, умозаключение,
внутренняя реакция, ощущение в теле,
то есть какие органы системы среагировали,
то есть к чему это привело.
Но и наша задача,
если мы работаем как регрессологи
на уровне бессознательного,
не только сознания и подсознания,
но и бессознательное — это память тела,
разорвать этот шаблон
и показать человеку тот опыт,
где его тело не умело так реагировать.
То есть не было вот этой панической атаки.
И причём это всё происходит
только в трансовом состоянии,
не под шоковым гипнозом.
Ни в коем случае.
Потому что шоковый гипноз,
когда раз — и отключили сознательный ум,
то в нём терапия невозможна.
То есть там включаются инстинкты,
там включаются наши рефлексы,
а в основном это выживание.
То есть там терапия невозможна.
Поэтому это трансовое состояние.
И когда мы вот в трансе уходим…
Но нужно долго знать,
что такое трансовое состояние.
А трансовое состояние —
это вот такое состояние,
как будто перед засыпанием.
То есть когда все биоритмы абсолютно успокоены,
тело у нас расслабляется,
замедляется,
вот такое альфа-состояние,
ну не тета, да,
но такое вот альфа-состояние,
спокойное, умиротворённое,
причём клиента мы всегда вводим
в это состояние постепенно.
То есть для него это даже незаметно.
Он всё время знает и понимает,
что он всё контролирует,
всё под его контролем,
он всё помнит на самом деле.
Но вот глубоко-глубоко, постепенно,
знаете, по уровню, по ступенечкам
мы спускаемся вниз,
глубже-глубже в подсознание,
и в какой-то момент
всё-таки подсознание и бессознательное
выходят на первый план.
То есть мозг, наш сознательный ум,
он контролирует этот процесс,
он наблюдает, он фиксирует,
он в процессе анализирует,
сопоставляет эти все причины-следственные связи.
Но человек реагирует так,
если бы он находился там,
вот действительно в той ситуации.
Конечно, какие-то моменты,
которые травмирующие гибель, насилие,
мы это всё не проживаем из тела,
это нересурсно,
это не имеет никакого значения.
Нам только важно понимать,
где при каких обстоятельствах
сформировалось,
в чём была причина,
то есть что было неэффективно,
что привело вот к такой вот ситуации.
И потом мы просто активируем
память тела другую,
то есть вот то состояние
без панической атаки.
И вот почему мне нравится именно регрессология,
потому что можно многие вопросы решать,
обсуждать как психолог,
доказывать, как нужно действовать,
как простить маму.
То есть мы умом вроде понимаем, как,
но тело наше, оно реагирует по-другому,
потому что это бессознательный уровень.
Ему нельзя объяснить,
оно реагирует так, как оно умеет.
И нам его просто нужно перепрограммировать,
исходя из его же опыта,
ну то есть из нашего же личного опыта,
пользуясь вот этой вот памятью Души,
своим же личным опытом,
более мудрой составляющей нас.
Мы таким вот образом перепрограммируем,
ну то есть активируем другое состояние,
которое оптимально в данных условиях.
Если брать вот тот момент,
там практически 8 лет назад,
когда я обучалась этому,
ну регрессологов вообще никто не знал,
понятия не имели, что это за люди.
То есть нас считали и шаманами,
и колдунами какими-то.
Ну то есть вот, ну кем нас только не считали на самом деле?
Гадалками, ну то есть в традиционном понимании.
А почему?
Потому что когда общаешься с регрессологом,
вот человек сидит, он рассказывает,
а регрессолог уже понимает, откуда ноги растут,
то есть вот первопричина этого всего.
То есть вот работают в основном три уровня, да?
Сознание, подсознание, бессознательное.
Ну иногда ещё выделяют сверхсознание.
Но опять же, если смотреть сверхсознание,
то есть это та же Душа.
Поэтому мы идём вот глубже,
благодаря подсознательной памяти,
там же тоже откуда-то берутся эти образы.
То есть вот если брать психологию,
есть там эмоционально-образная терапия.
Что это?
Есть определённые образы,
есть определённые эмоциональные состояния,
чувства какие-то,
есть ощущения в теле.
Но почему-то ощущения в теле не сильно берут,
если это не телесные практики.
Почему-то работают больше с образами, с эмоциями,
ну либо чувствами.
Опять же, откуда берутся у нас в подсознании
те образы, которые мы, возможно,
даже не видели в этой жизни?
Потому что клиенты описывают иногда такое,
вот то, что им в сеансе кажется бредом иногда.
Они говорят, я такое там описываю,
я такое там описываю.
Потом, когда начинают листать интернет,
где-то какие-то энциклопедии,
они находят подтверждение тому,
что они видели.
То есть откуда это знание?
Они говорят, я же этого не знала до этого,
не слышала.
То есть даже какие-то, если брать какие-то планеты.
Потому что всё равно мы уходим,
когда мы работаем с душой,
с воспоминаниями.
То есть у нас очень много душ на Земле
в человеческом теле,
которые инопланетные,
звёздные их называют.
То есть они описывают абсолютно другое строение,
они описывают свои планеты.
То есть человек нормальный, адекватный,
пришёл с каким-то нормальным жизненным,
земным запросом,
он начинает описывать такие вещи,
о которых он нигде не слышал.
Причём мало того, что он их описывает,
он их чувствует, он их знает на уровне тела.
Когда, особенно звёздные души,
они описывают свои опыты
на своих планетах,
либо в том месте,
которое они считают своим домом,
они это описывают.
Причём ещё спорят в сеансе.
Говорят, нет, это не так, вот так.
Я вот знаю, что это вот так.
Всё.
Потом выходит в сеанс и говорит,
откуда я вообще это знаю?
Но я, говорит, это чувствовал.
Я это чувствовала.
То есть человек чувствовал до начала сеанса что-то?
Нет, в процессе.
Именно в процессе.
Сначала он даже не подозревал всё то,
что он будет описывать.
Очень часто, знаете, как получается,
когда клиент приходит,
мы общаемся,
обычный банальный жизненный вопрос,
какая-то боль,
невозможность построить отношения,
либо непонимание в семье,
какая-то агрессия,
неважно, психологическое, физическое насилие.
То есть то, с чем чаще всего мы сталкиваемся.
Человек приходит вот с этим вопросом.
И когда мы идём исследовать,
как минимум,
совместный опыт вот этих двух душ,
мужа и жены в этой жизни.
То есть благодаря активации памяти,
вот глубже-глубже углубляясь туда,
на низшие слои подсознания,
то есть низшие — это значит настолько глубоко,
что человек ими не пользовался до этого момента.
То есть, получается, у души есть несколько…
Это не у души.
Это вот если брать у человека.
У человека.
Да, вот надо брать как человека.
У нас есть сознательный ум,
вот тот логический,
который всё всегда знает,
всё всегда делает правильно.
Если неправильно, он придумывает,
почему он так сделал.
У нас есть подсознание.
То есть подсознание —
это когда мы закрываем глаза,
и мы куда-то улетаем.
В мечты, в воспоминания.
Неважно, в какие-то фантазии мы так думаем.
То есть это то, что происходит с закрытыми глазами.
И это то, что мы чувствуем на уровне эмоций.
Наши эмоции, наше состояние — это подсознание.
И вот уже ощущения в теле —
это уже наше бессознательное.
Поэтому вот все те ситуации,
в которых мы сейчас живём,
это следствие всего лишь того, что было раньше.
То есть всё-таки нужно,
чтобы человек дал своё согласие.
Да.
Как минимум нужно согласие,
и как максимум прям нужно желание,
стремление человека изменить что-то.
Самого человека.
Да.
У меня была одна клиентка,
а у неё особенно ребёнок.
И вот она всё время искала способ ему помочь.
Никто в семье её не поддерживал,
но она как мама.
В общем, очень многие специалисты-медики,
то есть традиционная медицина, нетрадиционная, целители.
И она говорит, из чем я сталкиваюсь?
Каждый целитель мне говорит,
я не могу вам помочь,
только вы можете помочь своему ребёнку.
Она говорит, ну я не могу,
говорит, я обычная женщина,
говорит, я ничего не знаю.
И мы когда пошли с ней в сеанс регресса,
она начала вспоминать,
и благодаря вот этому особенному ребёнку
у неё активировались в процессе
её целительские способности.
У самой?
Да, у самой активировались
вот эти глубинные Знания Души,
техники,
то есть как это, что делать,
как делать с этим ребёнком.
Причём мы вспомнили определённые…
Она вспомнила, я всего лишь сопровождала.
Она вспомнила те незавершённые опыты,
которые проходили их Души,
и те договорённости,
которые они выбрали для себя на текущую жизнь.
То есть как ребёнок выбрал маму,
мама — ребёнка,
на что они пошли в эту жизнь.
И всё.
После этого она была у меня один сеанс,
и после этого она потом уже делилась.
Она начала писать стихи.
Причём это активировалось
одной из прошлых жизней,
когда она проигнорировала этот талант.
Говорит, с меня смеялись дома все,
и муж, и старший, и ребёнок.
Она говорит, я ходила с этим карандашом в руках
и просто писала.
Причём такие фразы,
которые в этой жизни далека абсолютно от поэзии,
но стиль другой.
Средние времена тогда были,
где-то в восточной стране.
И она говорит, я вот писала.
Единственное, это был перевод на русский язык.
Она говорит, такое впечатление,
как будто текст идёт на иностранном языке,
то есть на арабском языке.
Сейчас не знаю.
Обычно, знаете, когда у клиентов всё хорошо,
они потом уже не пишут.
Они пишут, когда плохо.
Ну либо звонят, когда плохо.
Когда всё хорошо, всё, они исчезают.
Но я знаю, что ребёнку стало легче.
Не знаю, как там сейчас обстоят дела,
но она начала развиваться в этом направлении.
А вот если уточнить ещё информацию
по поводу того,
что Души между собой договариваются
перед тем, как прийти сюда.
То есть есть ли этому какое-то объяснение,
где они договариваются, как они договариваются?
Ну это можно прочувствовать на самом деле.
Это можно прочувствовать.
Кто визуалы, они вспоминают и визуально.
То есть то, где это происходит.
Конечно, это происходит на другом уровне.
То есть это не в телесных воплощениях.
Нет, это не в телесных.
Допустим, до того, как, грубо говоря,
предыдущая жизнь у человека закончилась.
То есть он с кем-то, с таким же человеком воплощённым договорился.
Тот умер, этот умер.
Грубо говоря, Душа воплощается заново,
и вот им нужно это вспомнить.
То есть не таким образом происходит.
Нет, они договариваются на уровне Душ.
То есть у нас у каждого есть духовная семья.
Ну вот мы там называем родственные души,
есть близкая группа душ.
То есть вот родственные души — это наша духовная семья.
Потому что Душа, если взять…
Вы знаете, вот как есть…
Ну вот у нас на Земле есть деление по профессиям.
Общество бедное, богатое,
какие-то кланы есть определённые.
Души, они тоже группами рождаются.
У каждой души, ну либо группы душ,
есть определённая задача,
есть определённые качества, способности, знания.
Те качества, которые вот здесь они реализуют
в каких-то определённых чертах характера.
Какие-то сильные стороны, слабые стороны здесь на Земле.
И группами воплощаются для реализации какой-то задачи.
Одни, например, исследователи.
Другие, например, есть группа душ, которые учёные.
То есть Душа имеет характеристики…
Да, да, имеет характеристики,
качества, свойства определённые.
Плюс какие-то усиливаются,
а какие-то, наоборот, ослабляются
в зависимости от задач на эту жизнь.
Мы это чувствуем.
Мы можем не видеть каких-то картинок.
Но есть люди, которые не визуалы.
Они не видят картинок,
но они настолько точно чувствуют,
они опишут не хуже любого видящего.
Особенно если смотреть там прошлые какие-то опыты,
вспоминать, они опишут цвет одежды,
природу, погоду, местность,
не видя при этом ни единой картинки,
только чувствуя, передавая эти ощущения телом.
И они будут описывать.
В этот момент, конечно, паникует очень мозг,
потому что он понимает,
что ничего не видит, ничего не происходит.
Но человек описывает всё очень чётко,
точно, прям вот до мелочей.
И мы, как регрессологи, всегда перепроверяем это.
Потому что у регрессолога,
у него первое и единственное правило —
надо доверять, но проверять.
Потому что клиент, мы так устроены,
у нас очень много блоков и фильтров
на уровне сознательного ума
для того, чтобы избежать боли,
чтобы телу не было больно.
Поэтому наш мозг придумал нам разные защиты.
Маски мы их называем.
То есть раз одели одну масочку — уже один человек,
одели другую масочку — уже другой человек.
И когда мы двигаемся вот глубже-глубже,
регрессолог он всегда перепроверяет,
когда человек ему говорит.
Я понимаю, что это вот так вот.
Регрессолог говорит, хорошо,
а сейчас переместись именно в ту точку,
где есть чёткое подтверждение твоим словам,
где есть чёткое обоснование твоему пониманию.
И опиши, что ты чувствуешь в этот момент,
либо какие чувства, эмоции, ощущения происходят.
То есть что это значит?
У нас есть фантазии, да,
а есть воспоминания.
То есть когда человек очень хорошо фантазирует,
вот прям такой сказочник,
но это тоже как бы под сомнением,
но в любом случае мы можем фантазировать.
Фантазии, они не чувствуются телом.
Мы их не можем прожить,
и мы их не можем почувствовать.
А воспоминания можем.
Поэтому когда нам клиент говорит,
что вот я думаю и предполагаю, что это так,
регрессолог всегда погружает глубже.
Ну то есть докажи мне это.
Но он это делает мягко, корректно.
И клиент начинает описывать.
И очень часто он описывает другое,
то есть ему открывается другое понимание.
И он говорит, нет, вот всё-таки на самом деле
вот это вот так,
а не так, как я только что сказала.
Потому что из тела там совсем по-другому.
То есть вот эти вот фильтры,
они, конечно, нам и помогают в жизни
очень во многом избежать боли,
но они мешают.
Потому что за каждой болью у нас есть ресурс,
и у нас есть Знание.
Потом мы вот углубляемся
и находим это всё на уровне ощущений,
знаний и глубинного понимания.
А ещё вот хотелось бы узнать по поводу того,
что у человека есть несколько душ
и вот про звёздные души.
Они откуда, они кто?
И вот как регрессиология объясняет
наличие нескольких душ в человеке одновременно?
Ну бывают разные моменты.
Сейчас, кстати, вот таких феноменов намного меньше,
когда в человеке в одном живёт две души.
Очень часто таких людей,
вот и раньше их помещали в клиники определённые,
потому что их считали ненормальными.
То, что там два голоса говорит,
либо две абсолютно разные Личности говорят.
То есть бывают такие моменты,
когда происходит подселение,
то есть где-то душа не ушла,
она задержалась здесь в земном плане,
что-то её тут держит.
Ну и в плохом смысле этого слова
она начинает паразитировать.
Но с определённой целью,
то есть она использует тело другой воплощённой души
для того, чтобы что-то завершить своё.
Иногда бывает, что происходит подселение
в какой-то определённый момент.
Например, там авария какая-то
либо клиническая смерть,
человек находится в коме.
В этот момент тоже может происходить.
В этот момент, на самом деле,
душа находится вне тела.
Когда человек находится в коме,
она может одновременно слышать,
видеть, что происходит в палате
и быть в другом пространстве,
проходя анализ той жизни,
которую она провела.
И в этот момент принимается решение,
либо она возвращается,
то есть чудо случается,
человек приходит в себя,
либо всё-таки она уходит,
завершая воплощение,
и человек здесь умирает,
тело умирает.
Душа решает, остаться или нет?
Не совсем душа решает.
То есть там либо группа душ решает,
но высший аспект души.
Я не знаю, есть ли смысл нам углубляться
в такие глубины.
Конечно, есть. Нам очень интересно.
То есть у нас, когда душа воплощается на землю,
то воплощается, если так взять,
она состоит из 21 аспекта.
То есть разный мужской, женский аспект.
Почему говорят, что в нас и мужчина,
и женщина есть в каждом?
Потому что у нас есть эти аспекты.
У нас есть эти опыты и мужские,
вот проживание в мужском теле и в женском теле.
И вот этот 21 аспект,
вот частички эти,
чаще всего воплощается 18 аспектов.
Три остаётся, мы их называем Высшее Я.
То есть Высшее Я — человек,
это уже все слышали.
18 воплощается.
Иногда, если человек талантлив от жизни,
либо его называют видящий, экстрасенс,
с какими-то способностями,
это 19 аспектов воплощённых,
то есть чуть-чуть больше.
И вот эта связь у нас остаётся
с частичкой Души, которая не воплощена.
Там эти Знания, там этот опыт.
Почему мы активируем память Души?
Мы обращаемся, грубо говоря,
к базе данных,
которая у нас находится вне воплощения.
То есть это сверхсознание,
то, что называют психологией.
И мы в этот момент,
когда в коме находимся,
происходит вот этот анализ.
Есть ли смысл возвращаться?
Насколько выполнены задачи?
Насколько есть ещё время земное
для реализации того,
с чем пришла Душа?
Почему люди после длительной комы
либо недлительной комы возвращаются,
и они другие?
То есть вот что-то в них изменилось.
Они на мир смотрят по-другому,
потому что в этот момент
происходит перепрограммирование.
Мы когда исследовали этот момент,
в любом случае он исследуется.
Одним регрессологом, вторым,
тоже в разных концах мира
проходят эти исследования.
И когда мы исследуем,
клиент это описывает.
Очень интересно исследовать
именно с клиентами,
которые были в этом состоянии.
Интересно.
Потому что они это вспоминают,
они описывают.
Причём одномоментно они удивляются.
Говорят, как это?
Я лежу здесь в теле,
то есть я же тут лежу,
у меня глаза закрыты,
со мной общаются,
я же не реагирую,
но одновременно я чувствую всё,
что происходит.
Я вижу всё, что происходит вокруг.
Говорят, хотя в этот момент
у меня как человека глаза закрыты.
То есть да, такая несостыковка происходит.
То есть он, получается,
с закрытыми глазами,
но он это видит.
Как это?
С уровня Души.
То есть он, получается,
выходит из тела.
Да, да.
То есть Душа в этот момент
находится не в теле.
И вообще, если взять,
то мы информацию знаем,
видим тоже не своими глазами
и тоже мы думаем не своей головой.
То есть у нас мозг —
это всего лишь, как знаете,
как ретранслятор.
То есть мы через мозг
получаем определённые сигналы,
мы интерпретируем эту информацию,
мы её адаптируем под те Знания,
которые мы получили в течение жизни,
и мы выдаём эту информацию.
То есть мы реагируем,
мы озвучиваем что-то,
мы вроде бы додумались до чего-то,
но на самом деле мы просто поймали,
ну то есть очень тонко прочувствовали
эту информацию,
впустили в себя.
То есть думаем мы не головой,
мы только выдаём уже готовую информацию.
Звёздные души приходят
либо с других планет.
Ну то есть если вот инопланетные,
мы же знаем,
есть там «Звёздные войны»,
мы фильмы многие смотрели.
То есть регрессиология признаёт
жизнь на других планетах?
Да, конечно.
То есть на других планетах,
в других галактиках.
Очень многие описывают
вот другие цивилизации,
которые абсолютно нелогичны,
с которыми мы не сталкивались здесь.
Ну даже в нашем понимании
каком-то человеческом,
несмотря на то,
что изучаем астрологию, астрономию,
да, вот эти все науки,
мы тоже с этим не сталкивались.
То есть иногда описывают
такие вещи,
которые очень сложно объяснить,
а потом уже открываются эти объяснения.
То есть звёздные души,
у них есть другие абсолютно знания,
у них другой образ жизни на их планете,
интеллектуальное развитие другое.
Ну то есть абсолютно они другие.
И им интересно воплощаться на Землю,
как минимум поделиться знаниями,
открытиями.
Другие приходят,
ну знаете как, в разведку.
То есть им нужно разведать здесь обстановку,
что здесь как,
какие правила игры,
ну то есть как здесь всё устроено.
Ну потому что у них этого нет.
Нам-то отсюда не видно, да,
но в любом случае,
когда наша душа без физической оболочки,
без нашего тела,
она может попадать в разные пространства
и черпать там информацию.
То есть там не закрытое пространство,
как мы себе думаем, да,
у нас границы закрыли,
всё, и мы тут уже сидим ограничены.
Там такого нет.
То есть душа может перемещаться,
но опять же по определённым договорённостям.
И знаете как,
чтобы было выгодно всем сторонам,
то есть и той душе, и той планете, и нашей планете.
То есть просто так тоже не происходит.
Всё в любом случае регулируется.
И звёздные души, они приходят,
им знаете чаще всего, что интересно?
Эмоции.
Им интересны эмоции, эмоциональное состояние,
потому что, ну если взять звёздную душу,
она холодная, безэмоциональная.
И очень сложно таким людям здесь на Земле,
потому что им непонятна вообще природа эмоций человеческих.
И когда мы в регрессе это исследуем,
и встречается такая звёздная душа,
я обычно всегда стараюсь показать первое касание Земли,
то есть как она увидела Землю,
то есть что её привлекло здесь на Земле,
как она вообще понимала для себя людей.
Ну не буду рассказывать,
как на нас смотрят звёздные души,
ну то есть как с других планет на нас реагируют,
потому что нас, землян, считают примитивными очень,
потому что у них там интеллектуальное развитие другое,
мы как будто для них примитивны.
Но когда они приходят на Землю,
для них целый космос — эти эмоции.
То есть вот они почему идут на Землю?
Они когда видят, как люди между собой тут реагируют,
тут посуду бьют, тут уже целуются, обнимаются,
ну такие межличные семейные отношения,
им это непонятно.
То есть они другие, у них нет эмоций,
у них вот всё чётко по факту идёт,
поэтому они холодные.
У многих, не у всех, но вот всё рационально,
всё согласно законам Вселенной, по справедливости.
У нас эти законы нарушаются.
То есть им интересно, как можно вообще нарушить закон.
Вот здесь на Земле это можно проверить,
как это можно сделать.
И они идут за этим на Землю.
Но вот чаще всего это эмоции,
им непонятно вот эта связь,
вот эта близость духовная.
Потому что у них даже, если взять родители-дети,
там нет такой эмоциональной связи,
как у нас здесь, у многих.
То есть это за счёт того, что Душа, скажем,
другая Душа.
Да, у неё другое качество.
Вы знаете, как не приспособлены?
Когда есть дети, один приспособленный к жизни,
другой не приспособленный к жизни.
Вот точно так же Душа.
Они приспособлены у себя,
а здесь у нас нет.
Они пришли и потерялись очень часто,
то есть им очень сложно.
Душа на самом деле приходит в разное время
и вот вселяется в тело,
в физическую оболочку ребёнка тоже в разное время.
Было бы интересно узнать,
как у вас проходят практики регрессии?
Можете нам рассказать?
Индивидуально или во время обучения?
Ну если индивидуально,
то вот чаще всего это в онлайне.
Мне достаточно слышать и чувствовать человека,
как меняется его дыхание,
как меняется его голос, тембр.
Прямо по этому чувствуется,
как меняется мимика.
Ну то есть всё чувствуется.
У нас энергии тратится много
на преодоление мягко вот этих барьеров.
У нас же куча этих барьеров.
Знаете, как шлагбаумы,
мозг наставил по пути,
и нам их нужно аккуратненько открывать.
А туда тратится колоссальное количество энергии
на их удержание.
Вот мы строим кирпичную стену,
мы же там раствор ложим.
Стена крепкая,
то есть нам нужно приложить усилие,
чтобы её пробить.
Вот здесь точно так же
энергии уходит много на удержание.
Почему к концу дня очень многие люди,
которые находятся в стрессе,
они уставшие.
Ничего не делала и устала,
потому что огромное количество уходит
на удержание разных блоков.
И вот два часа времени
человек очень часто чувствует усталость,
но лёгкость.
Знаете, как состояние завершённости процесса,
ощущение, что всё сделано.
То есть этот процесс идёт
за счёт энергии клиента.
Да.
Проводника тоже,
специалиста обязательно.
Потому что специалист в любом случае
на своём ресурсе
очень многие моменты удерживает.
То есть получается,
вы выводите в трансовое состояние человека,
и он таким образом вспоминает.
Я так понимаю.
Да.
То есть какие-то воспоминания
у него есть на уровне сознания.
Он их помнит.
Мы все помним,
как мы проснулись утром.
То есть что у нас было.
Возможно, не помним деталей,
потому что наш мозг привык отметать то,
что нам не важно.
Особенно если мы в этот момент проснулись
и уже думали,
как выстроить день,
какие планы,
мы могли не заметить.
Обули мы тапочки утром
или мы пошли босиком.
То есть мы автоматически заварили себе чай
либо кофе,
либо мы уделили этому какое-то внимание,
заметили в этот момент,
как мы включали эту кофеварку,
например,
либо чайник,
отметили, какой частоты этот чайник,
есть ли там вода или нет.
Мы очень часто делаем всё на автомате
и даже не помним,
как мы набирали эту воду в чайник.
То есть что происходит.
Потому что мы в этот момент,
вот в этот момент,
мы находимся в трансовом состоянии.
Когда мы идём в регресс,
мы начинаем вот эти мелочи вспоминать.
И человек говорит,
подожди, я этого не помнил,
но вот сейчас я вспоминаю,
что я сделала вот то-то и то-то.
Точно.
И потом как будто память восстанавливается.
Ну не как будто, а так оно и есть.
Но в любом случае оно так происходит.
То есть вспоминание приходит в виде картинок?
Не обязательно.
В виде картинок,
в виде ощущений,
в виде первой мысли.
Вот в регрессе это постепенно-постепенно чувствуется.
Мы вспоминаем это от первого лица.
Потом мы это можем посмотреть
благодаря тому,
что всё-таки мы смотрим с позиции души,
а не с позиции Личности.
Можем посмотреть глазами оппонента,
то есть как бы с поля оппонента,
как у него это было.
То есть как это было у нас, мы знаем,
как это было у него.
Что он в этот момент думал, чувствовал?
Где был мыслями?
Какое внутреннее намерение?
Какой был посыл на самом деле?
Хотел он в этот момент нас обидеть
или он абсолютно другое имел в виду?
А мы-то обиделись в этот момент?
То есть мы смотрим со стороны оппонента.
Потом в зависимости от того,
какой у нас запрос.
Даже когда мы рассматриваем
вот с разных сторон,
от разных действующих лиц эту ситуацию,
уже у клиента приходит понимание,
как это было на самом деле.
То есть не как я восприняла,
а как это было.
И тогда клиент понимает,
я корректно воспринял информацию
либо я себе там что-то накрутил,
додумал.
То есть получается,
этот метод регрессии,
он для того,
чтобы человек что-то понял.
Да.
То есть в обычной жизни.
То есть смотрите,
для того, чтобы он что-то понял
и что-то мог изменить.
То, чего он не видит,
не знает, не понимает,
он делает автоматически,
и он не понимает,
ну почему вот так в жизни происходит.
То есть знание регрессии —
это не что-то такое там,
я не знаю, заоблачное.
Это те Знания,
которые, в принципе, как я считаю,
нужно обучать в школе.
Потому что это Знания,
как мне необходимо понимать себя,
окружающий мир,
для того, чтобы максимально
качественно взаимодействовать.
Путём вспоминания прошлого.
Да.
Но нам не нужно всё время это вспоминать.
Нам достаточно какие-то
такие болезненные моменты в жизни,
которые нас очень беспокоят,
и мы их не можем изменить самостоятельно.
Мы их порой даже не можем изменить
со специалистом,
ну не получалось до этого момента.
Нам нужно найти вот эту заковырочку,
поймать этот триггер,
вытащить этот крючочек,
для того, чтобы сформировать
другую модель поведения.
И человек попадает в состояние
лёгкого шока.
Вот, кстати, в этот момент
его очень хорошо гипнотизировали.
Шоковое наведение.
Это самый лучший момент.
Да.
Когда шоковый, на самом деле,
когда человек находится в состоянии шока,
вот тогда гипнологи,
которые шоу показывают,
они в этот момент,
они знают, как создать вот этот шок,
разрыв шаблона,
и как ввести человека
в этот шоковый гипноз.
Он подаётся влиянию в этот момент.
Да, то есть он очень легко внушаем.
И многие люди
используют это в своих корыстных целях,
на самом деле.
Но мы регрессологами не используем,
кстати, шоковый гипноз никогда.
Мы используем только трансовое состояние.
Но в этот момент,
когда вот мы ругаемся, ругаемся,
и вдруг какая-то, знаете,
спонтанная, неестественная реакция
у оппонента.
Вот мы ругаемся,
смотрим там мужу что-то,
вот там пытаемся донести,
либо жене.
И в этот момент что-то
сверхъестественное происходит,
нелогичное.
И мы попадаем в состояние ступора,
даже до речи теряем.
То есть либо человек что-то сказал,
либо он какой-то жест сделал.
Ну вот другая реакция,
непривычная.
И получается, что
на доле секунды мы замираем.
То есть мы попадаем в такой вот
сильный транс,
можно внушать,
но в этот момент у нас
перепрограммируется мозг.
И мы начинаем реагировать
по-другому
и действовать по-другому.
Вроде хотели сказать эти слова,
мы их всегда говорили,
а тут вдруг какие-то другие слова,
и ситуация развивается
абсолютно по-другому.
То есть выбор человека
является ключевым.
Да.
Закон везде,
во всей Вселенной.
То есть выбор,
свобода воли.
Мы даже когда
обращаемся к Богу,
кто-то с молитвами,
кто-то к святым обращается,
кто-то к своим ангелам-хранителям.
То есть кто с кем общается,
кому обращается
в моменты вот такой
безвыходной ситуации,
то вот в тот момент
на него обращают внимание.
То есть до этого момента
никто не вмешивается.
Даже если этот ангел-хранитель,
либо Бог, Творец,
Наставник, Духовный Учитель,
ещё там какой-то Покровитель,
он есть на связи с этим человеком,
но он не вмешивается
до тех пор, пока тот не скажет
«Мне нужна помощь».
Когда мы понимаем,
кто мы на самом деле,
какие наши качества,
какие наши желания,
какие наши стремления,
нами очень сложно манипулировать.
Вот регрессологи —
они очень неудобные люди.
Ими сложно манипулировать,
управлять, тем более
каким-то образом подавить.
Почему регрессологи —
они такие активаторы
глубины, тени, теневой стороны?
Потому что теневая сторона —
это не что-то плохое.
Теневая сторона —
это то, какие мы есть
по природе своей
с самого начала рождения Души.
То, что мы интуитивно чувствуем,
знаем, но не делаем.
То есть мы делаем то, как надо,
то, как диктует нам
наша Личность,
а наша тень остаётся
туда, там, где-то, непонятно где,
невостребованной.
Поэтому она очень часто
дёргает нас,
«Обрати внимание! Обрати внимание!
Вот твоё желание!»
А вот если вернуться
к задачам
регрессивного гипноза,
есть ли конкретный
перечень вопросов,
возможно, из практики?
Что может решить
регрессиология
и дальше?
С чем, как правило, приходят?
Смотрите, регрессиология, она, в принципе,
может говорить практически всё.
То есть любой вопрос,
который придёт человеку в голову,
либо любая его трудность,
мы можем докопаться
до первопричины, то есть понять,
откуда такое пришло в голову,
откуда такая ситуация
сформировалась здесь, и разрешить её.
Психосоматика.
Очень многие есть заболевания,
которые мы не знаем.
Очень многие есть без диагнозов,
которые где-то болят,
но не могут найти,
в чём проблема.
Даже те, которые уже есть заболевания,
вот те сложности, с которыми мы сталкиваемся.
Та же онкология.
Многие её считают приговором.
Но когда мы начинаем её исследовать,
отматывать,
искать эту причину,
то очень для многих
это действительно приговор.
Потому что душа не прошла опыт,
уже не первый. То есть напланировала себе,
нарешала, задачно выбирала
и, как всегда, сделала по-другому.
То есть не услышала себя.
Один с земной опытом, второй, третий.
И вот здесь мы уже столкнулись с онкологией.
Это сформированная цепочка.
Вот это психофизиология,
кстати, наука, если так взять.
Вот формирование вот этих нейронных связей,
цепочек.
Мысль, эмоция, реакция,
ощущение в теле
и результат действительности.
И потом на выходе мы получаем какое-то заболевание.
Нам нужно понимать, где сформировалась
эта реакция, при каких обстоятельствах.
Кроме вопросов здоровья,
что ещё?
любые вопросы — это отношения.
Отношения с собой,
вот та же любовь к себе, о которой все говорят,
но никто не знает как.
Это самооценка,
любые комплексы,
личностные границы,
построение отношений,
родовые программы,
страхи, фобии, панические атаки,
о которых я говорила.
То, что многие называют магией.
В магии венец, безбрачие,
порча, проклятие, тра-та-та.
Это всего лишь программы определённые.
С нашей позиции это одно и то же,
мы просто их называем по-разному.
Если во благо, мы это называем светлым.
Если не во благо,
мы это называем тёмным.
Всё то, что претит
воле Души,
всё то, что идёт в ущерб человеку
здесь на Земле, — это, конечно, не во благо.
Человеку, у которого
нет внутри этого
плохого, то есть не за что зацепиться,
не сработает.
У него очень сильное поле,
аура, защита,
покровитель и так дальше.
На самом деле у человека просто
не к чему приклеиться.
А были ли в вашей практике какие-то,
скажем так, негативные опыты
или негативные последствия
в применении регрессивного гипноза?
Или не в вашей, возможно?
Какие-то нежелательные последствия
или в процессе сеанса
что-то пошло не так
или пришли туда,
куда не рассчитывали прийти?
А мы вообще никогда не рассчитываем
в сеансе, куда идти.
То есть мы в сеансе всегда идём вот туда,
куда зовёт Душа.
Какие Знания открываются?
У нас есть определённая траектория,
как навигатор, у нас есть запрос.
Куда мы придём, мы никогда не знаем.
То есть мы идём чётко,
следуя телесному маркеру,
то есть это чувства, эмоции, ощущения.
И вот тому запросу,
к которому человек пришёл.
Я также читала, что вы
можете общаться с внеземными цивилизациями.
Ну да, есть
такое в нашей практике,
когда мы выходим на контакт
другими разными.
Это во время погружения?
Да, это во время регресса,
либо мы это называем прямой ченнелинг.
То есть когда прямое получение информации
от источника.
Можно это делать через слипера,
как делают регрессологи,
можно это делать напрямую.
Тут, конечно, уже
этому тоже можно обучиться,
но если нет задатков
внутри у души, то, конечно,
это очень сложный процесс.
Возможно, даже не в этой жизни.
Но какой-то камушек заложить,
чтобы потом развить
в последующем опыте
каком-то — можно.
Но всё-таки это нужно развивать,
либо с этим нужно родиться,
либо хотя бы это нужно активировать.
Да, мы выходим на контакт
для получения определённых знаний,
какой-то информации,
каких-то техник, которые необходимы.
Неважно, это исцеление,
либо какое-то физическое исцеление,
либо это другая
какая-то психологическая помощь,
но тоже это психологическое исцеление,
какие-то эффективные техники.
Техники тоже не просто так рождаются.
Знаете, когда говорят «авторская техника»,
какая-то авторская методика
рождается, на самом деле это не мы её
рождаем как люди.
То есть эта авторская методика
точно таким же образом приходит.
Поймали её, вот эту информацию,
и просто её перевели на русский язык земной.
Очень часто даже сложно
подобрать слова,
чтобы описать
то, что передают,
либо то, что ты чувствуешь в каком-то
другом пространстве,
потому что не хватает всё-таки этих слов земных,
чтобы описать
всё то, что чувствуешь,
видишь, происходит.
Интересно, а можете описать,
кто они? Или как они выглядят?
Как они с вами общаются?
Как выходят на связь?
Это тоже телепатически происходит.
Нам кажется, что когда мы общаемся,
это обязательно разговор,
это внутренний диалог происходит.
Это чувствуется на уровне тела,
это чувствуется, когда происходит
как будто сонастройка.
Знаете, как две машины соприкасаются,
где-то близко едут,
где-то будут рядышком.
Либо даже лучше сравнить,
когда космический корабль соединяется
со станцией,
то есть ему нужно определённо состыковаться.
Точно так же и здесь нужно,
чтобы произошла эта состыковка
энергетических каналов,
чтобы совпасть по этим частотам.
Когда она происходит,
она чувствуется.
Даже иногда тело как будто вздрагивает,
и меняется
немножечко ощущение.
И всё, и происходит общение.
То есть внутри
есть какие-то вопросы.
Очень часто даже мы не успеваем задавать,
я не успеваю задавать вопросы.
Я их только начинаю думать,
уже начинает приходить ответ.
Потому что пока мы их начинаем формулировать правильно,
они считываются энергетически,
и уже приходит ответ какой-то.
Либо скорректирует правильно.
Но это всё происходит внутренний диалог.
То есть Вы их не видите?
Иногда мы их видим.
То есть иногда мы их видим по-разному,
в зависимости от того, какая это цивилизация.
Они принимают облик,
который нам максимально понятен,
близок.
Есть другие абсолютно
внеземные цивилизации,
те, которые известны.
Это Орион.
Это такой военный конгломерат,
они больше с военными, политика,
они там участвуют.
Они не ведут таких диалогов,
прям серьёзных.
Они единственное могут там предупреждать
о каких-то там воинах.
Но и то,
не сильно они разговорчивы.
Они в основном военные,
они контролируют разные территории,
курируют точно так же,
во многом
диктуют,
что делать, как,
как себя вести людям.
Наши же военные, наши политики.
То есть они входят в телепатический контакт
даже с теми людьми, которые не протекают,
которые, допустим, при грязи.
Да, вот им приходит просто какая-то,
раз какая-то пришла идея,
им показалось, что это они придумали.
Либо где-то они услышали.
О, пойду-ка я это проверю.
Но очень часто, если брать, например,
наших политиков, военных,
всё то, что закрыто от нас простых людей,
у них же у всех есть экстрасенсы,
у всех есть слиперы.
То есть они владеют этой информацией.
То есть всё то, что происходит
на том плане, который мы не видим,
где-то приблизительно тоже происходит
у нас на Земле. Если война,
то она происходит где-то и на другом плане.
Либо она диктуется.
Вот в чём роль слиперов.
Да, да. И вот поэтому экстрасенсы,
ну вот кто очень хороший,
такие экстрасенсы,
они же работают в определённых службах.
Хочу, не хочу, но надо.
На благо Родины это считается.
То есть они эту всю информацию передают.
Считалось, что у вас
есть особый канал
Шарантрон, если не ошибаюсь.
Да, это если брать целители.
Это если брать целительство
как отдельную
ветку, возможно.
Да, это канал
ангелов-целителей. Он так называется
по земнёму Шарантрон.
По религии мы знаем — Архангел Михаил,
Гавриил и так дальше.
Это все целители. Даже если брать
Архангела Рафаил,
это именно тот Архангел,
который занимается
целительством. То есть он владеет
абсолютно всеми техниками исцеления.
И даже в обычной жизни, если
обычный человек будет обращаться
с намерением к этому Ангелу,
рано или поздно он
выйдет с ним на контакт самостоятельно,
потому что он его призывает.
Этот канал, он
для чего и что он делает?
Это канал, который…
То есть вот можно самому настраиваться с Ангелом,
а можно благодаря Мастеру.
То есть тот, который уже владеет этим каналом,
который уже умеет к нему подключаться,
который знает
вот эти тонкости, как можно
настроиться с этим каналом других людей.
Благодаря Мастеру
точно так же можно выходить на прямой контакт.
Вначале это происходит…
Когда я своих обучаю целителей,
это в групповом формате.
Оно всегда чувствуется сильнее,
когда у нас идут посвящения.
Это всегда сильнее, чем индивидуально.
Всё-таки это энергетика, это поле другое,
это мощность другая,
если так взять по-простому.
Происходит эта сонастройка, как будто
раз — состыковали, закрепился
этот канал. Именно эта
вибрация в световом теле человека.
Всё, и дальше ему нужно
просто тренировать.
Он говорит определённые фразы,
которыми он сонастраивается с этим каналом.
И он чувствует
вот эту сонастройку
уже сам. И даже самые
скептики, кто я там
не верю, не знаю, не чувствуют,
они тоже чувствуют, и у них
начинают шевелиться волосы,
потому что они не понимают, что происходит.
Сижу нормально, адекватный человек,
и тут что-то начинает происходить.
Ну то есть внутренне.
То чувствую жар,
то чувствую холод, то там ещё какие-то моменты.
Вот до этого тела сидела,
ничего не чувствовала, плюс-минус.
А тут начинаются
какие-то процессы.
Я даже прочитала, что во время сеанса исцеления
включаются в работу высокоэнергетические
кристаллы.
Да, это как символы.
Определённые символы,
графически их изображают,
так чтобы нам было понятно.
Мы их тоже используем.
Это тоже специальная
энергия, которая усиливает
тот или иной блок информации.
Либо убирает его, очищает,
либо работает на иммунитет,
либо работает
только со старыми шаблонными моделями,
то есть нашими умозаключениями,
либо с эмоциональным состоянием.
Это те символы, которые
многие рисуют,
но они многомерные.
Это не то, что мы рисуем на бумажке.
Его можно рисовать,
этот кристалл, но на самом деле, когда мы его
используем в целительстве,
он во время
активации вот этого канала
Шарон Трон, эти кристаллы
встраиваются в ауру
человека. То есть чакры,
неважно, как мы это называем на нашем земном языке,
то есть чакральную систему, потому что это энергия.
То есть мы, грубо говоря,
привлекаем ту энергию,
которая поможет здесь
эффективно помогать людям.
И вот там, на том конце провода,
как я говорю, находятся те помощники,
вот та там ангельская группа душ,
ну душами, возможно,
их не назовёшь, да, световые существа,
которые и
передают это благодаря нам,
потому что мы согласились
это отнести. Всё. То есть мы
предоставили там свою физическую
оболочку, да, ну то есть в
распоряжении, потому что мы пропускаем
вот эту энергию. Очень часто
целители не дадут соврать, они
мокрые в процессе исцеления,
то есть это жарко.
На самом деле его не видно,
этот процесс, но его очень хорошо
чувствовать. Они потеют всем,
потом сойдёт, пока этот сеанс исцеления
произойдёт. То есть это как бы энергия.
Через тело, руками, да. Вот это целительство,
оно руками. Оно идёт как лично, так и
дистанционно.
Рассказывают ли клиенты
вот после сеанса,
что они там по ту сторону
пережили? Да, на самом деле они
рассказывают. Но вот по ту сторону, когда уже
Душа находится, они уже там
в принципе свободны от вот этих
тяжёлых эмоций. Они уже
это анализируют как опыт.
То, что было эффективно, неэффективно.
Но вот сам момент смерти,
как это всё происходит,
тоже рассказывают.
Потому что для них это открытие,
когда активируется эта память.
И я, например, всегда
фокусирую внимание на том,
как Душа покидает
физическое тело.
Это очень интересный опыт,
и он снимает страх смерти.
Потому что в этот момент клиент
фокусируется на себе, как на
духовной составляющей, то есть на Душе.
И он, вот этот момент
растождествления,
когда Душа растождествляется
с телом, он его очень хорошо чувствует,
описывает. В этот момент
удивляется, что всё происходит не так,
как он думал раньше.
И он это помнит. То есть в этот момент,
когда в регрессивном гипнозе
он находится в трансовом состоянии,
он в этот момент,
мозг же тоже не спит. Он это
всё анализирует, сопоставляет быстро
с теми фактами, которыми он владел.
Может параллельно озвучивать,
что «а я-то думала,
что это так, а это
как-то так, но
я не знаю.
понимает, что Душа
поднимается.
Она поднимается.
И вот сознание,
оно начинает
расширять
под него,
И опять же, нашему логическому уму непонятно, как это происходит.
Всё, я говорю, понимаешь ли ты, в какое пространство тебе сейчас двигаться?
Конечно, понимаю.
Ну то есть это звучит естественно, что за глупый вопрос.
Конечно, я понимаю, куда мне двигаться.
Всё, и Душа идёт.
Бывает, что Душу встречают, если она не может подняться.
То есть специальные Ангелы, которые поднимают Душу,
которые провожают Душу, они встречают, они поднимают её по вибрациям,
потому что ей сложно подняться, ну в зависимости от опыта.
И, например, кто-то сразу идёт на анализ предыдущего опыта,
кто-то идёт, например, в пространство исцеления, восстановления Души,
потому что опыт был сложный.
Многие это называют, не знаю, честилищем, ещё чем-то.
Потому что, когда ты ещё пребываешь в этих эмоциях, ты анализируешь,
ты ещё очень близок к земному плану.
То есть ещё вот это человеческое, оно ещё не ушло.
И если учитывать то, что вначале умирает физическое тело,
потом у нас умирает эфирное тело за ним,
потом у нас умирает астральное тело, то есть эмоциональное,
и потом у нас умирает ментал.
То есть процесс перехода уже завершился.
Вот почему там 40 дней дают,
но на самом деле через 90 дней мы уже как бы полностью покидаем,
если земных дней взять.
Но для Души это время, оно не чувствуется.
Душа это воспринимает, как «я очень долго была»,
то есть очень долго задержалась здесь.
Поэтому вот этот переход, он тоже такой послойный,
последовательный и последовательный.
И да, люди описывают, то есть они прям полностью описывают,
кто что, кто пришёл, что говорил, как встретили,
как у кого-то вообще Душа только-только отделилась от физической оболочки,
особенно у звёздных, она уже умчалась.
То есть регрессологу нужно уже как бы переместиться быстро туда,
в ту точку, в которой оказалась Душа.
И опиши уже, где ты оказалась.
Всё, они уже сразу бежали домой,
то есть в то пространство, которое они считают домом,
где их Душа комфортна. Всё.
И вот уже оттуда, из точки комфорта можно уже анализировать,
как было, что было.
Тем более с позиции Души это всё безоценочно.
То есть она смотрит на это, даже на какое-то там убийство,
либо какую-то там трагедию.
Мы там на уровне Личности обвиняли всех,
а она смотрит и говорит, «Ну всё правильно мы сделали,
ну то есть как бы вот так оно должно было быть».
И клиент очень часто в сеансе говорит, что значит «должно быть».
Как будто диалог, знаете, с самим собой,
что значит «должно было быть», если это трагедия.
А Душа, ну и тут же сразу, да?
Ну как, потому что это было запланировано, мы договорились.
Мы когда-то так исследовали опыт.
Одной из моих учениц, у неё было судебное разбирательство,
ну в этой вот жизни очень длительный такой процесс,
когда она даже была лишена воли.
В общем, была авария, не по её вине,
ну не совсем по её, как бы там была обоюдная вина,
но всё-таки так, как погиб человек, то её осудили.
Ей дали там, не помню сколько лет, но она вышла по УДО.
И мы исследовали, то есть на этом процесс не закончился,
потому что близкие, они всё-таки возобновляли,
возобновляли пересмотр, и вот оно всё тянется, и там выплаты.
И мы когда пошли осмотреть этот прошлый опыт,
и в прошлом опыте мы вот эти все души нашли,
вот всех действующих лиц, которые в этой жизни,
вот там этот молодой человек, который погиб, его мама,
мы их нашли в прошлом опыте и разобрались, откуда всё пошло.
А там, получается, было наоборот, ну то есть как бы там её убили.
Ну то есть такой, это прям как детектив был,
это было на групповом занятии,
то есть я показывала ученикам, как необходимо найти корень,
вот это ключевое воплощение, ключевую ситуацию,
тем более та реальность,
то есть та реальность, которую вроде бы сложно изменить,
но вот интересно, как она изменится.
И после этого, ну вот разрешение уже на том уровне,
разговор на уровне душ, то есть выяснение всех этих задач,
снятие этих эмоциональных претензий,
потом уже этот процесс постепенно сошёлся.
Нет, буквально там в течение года, пока научилась у меня,
всё, он сошёлся, нет, уже закрылось всё.
Поэтому тут так, знаете, кто-то может сказать,
чистая случайность, да, ну совпадение, ну окей.
В принципе, если честно, мы как регрессологи,
ну я так точно, я не претендую на то,
чтобы доказать, что это истина последней инстанции,
что это именно так.
То есть если оно помогает человеку,
значит, оно помогает человеку.
Спасибо, Лиля, что пришли к нам.
Спасибо.
Спасибо, дорогие зрители, что были с нами.
И всего вам доброго.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим, зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос, что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала
и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы.
Приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.